Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Венди! Тез бірдеңе жасаңыз!
Жоқ! Мен қимылдай алмаймын!
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Өз күшіңізді алыңыз
Жел айдаһары жейді
Бұл жел емес, Тенрю!
Гуру Гуру Гуру…
Ахх...
Гуру Гуру…
Шар…
Венди!
Қараңызшы, мен енді тыныс ала алмаймын.
Венди! (Вэнди жылайды)
Itadadakimasu
Венди!
Денем қан-қырынға толды!
-Ах! -Бұл жігіт...
Иә! Хмм!
Ннн…
Пуха~!
Енді менің кезегім!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Ух... Уууу...
Мен бар күшімді саламын...
Ух... иә
Айналса да бұл жігіт қозғалды.
Хаха!
♪~
~♪
(тілді жалау дыбысы)
-Мына жігіт дәмді көрінеді -Ой?
Араласпаңыз
Эльзаны нысанаға алсаң, мен де сені жау санаймын.
Ол неге бұл қалада...
Ха... Сіз Олдронды жеуді жоспарлап отырсыз ба?
...Бұл қалада басқа адамдар да бар деген сөз.
Екі гильдия, Fairy Tail және Diabolos, орбитаға ұмтылуда...
Іс күрделене түсуде.
Иә... Орб?
Оның көлемін ескерсек, оны қолыңызға алып жүруге болатын сияқты.
Олар бір-біріне қарап тұрғанда оны бекітіңіз!
Кешіріңіз Люси
Сіз қиындата аласыз ба?
Ә? Рика?
Енді Люсидің кезегі.
Бұл Ханның жазасы!
Хмм...
Локи мен Варгоны жабыңыз!
Af…
Толығырақ!
Ашық! Алтын өгіз сарайының есігі!
Телец!
NMO!
Күтілгендей, Tauros пішіні ең жақсы!
Эльфман үшін бірдей қуат түріндегі жұлдызды рухты пайдаланыңыз!
Мира - Егіздер!
Пири Пири!
Лизаннаға айналдыр!
Пили!
Мира әпке
Иә...
Мираның жалғыз кемшілігі!
Мен оның жалған екенін білсем де, шабуыл жасай алмаймын!
Мира-ни!
Пиккири!
Ах!
Ха…
MO fu!
Тағы кездесейік
Сіз айдаһар тұрған жердесіз бе?
Fairy Tail (Fairy Tail)
Диаболос...
Ах...
Сіз Лизаннаны өшірдіңіз.
Хэхе...
Мира-сан...
Хаа!
Сәлем!
Гуаааа!
(Итеру дыбысы)
Не? Бұл қаттылық
Құрыш айдаһар
Хаа!
Ха... Ол шапқан жер күлге айналды!
Иә!
Шабуылдар күлге әсер етпейді.
Хааа...
Ә? Рика?
Ах!
Мира!
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мен Люсиді ұстадым!
Уф... у...
Лисанна!
Жануардың жаны жылан
Бұл маған ұнамайды.
Уф... бұлай жасайтын уақыт емес!
Бұл жігіттер айбатты жаулар! Бірге жұмыс жасамасақ...
Ах...
Ақ доктринаңызды бұзған адаммен күресудің екі жолы бар.
Бірі - орындау.
Көп жылдар бойы қуаныш пен қайғыны бөліскен достарыма айту батылдықты қажет ететін шешім.
Уф... ауырады...
Екіншісі – ақ түске бояу.
Қайтадан дос болайық
Ах...
-(Лисанна) Маған екіншісі ұнайды -(Люси) А...
Сәлем Люси
Менің көзіме қара, олар ағарсын
Ах...
Ақ...
Иә, Люси
Ақ бірге...
Денем қан-қырынға толды!
Уф!
Жүзді айдаһар...
Жырт!
Ах…
Ә? Рика?
Мен қия алмайтын ештеңе жоқ!
Қазір!
Жоқ…
Бұл...
Жыланды байлау
Ха…
Сіздің физикалық еркіндігіңіз алынып тасталды.
- (Джерар) Екеуміз кеттік! -Қайда! ?
Мұндай нәрсені істеу немесе жасау ...
Жүр, мен сені ақ түске бояймын!
Кел, Жерар! Жіберу!
Иә! Сіздің мақсатыңыз шарды жою болуы мүмкін.
Хмм...
Ойланып қарасам, мақсаты да сол еді.
Бірақ...
Дәл қазір сізді ақ түске бояу маңыздырақ.
Шүкір... Мен қозғала алмаймын!
Жеті жұлдыздың сүйіспеншілігіне бөлен!
Ha~hahaha!
Бұл жігіт енді... жақсы емес.
(Бақыттының үрейлі дауысы)
Бұл елес пе?
Сіз өліп қалдыңыз ба?
Дұрыс.
Нацу кіммен сөйлесіп тұрсың...
- Мм... - (Бақытты) Не істеп жатырсың? Нацу
Елесті басу
Сіз оны көре алмайтыныңызға сенімдісіз бе? бақытты
Мен ештеңе көрмеймін!
Бұл қорқынышты!
Егер шынымен елес болса, қарғысқа ұшырайсың!
Шынымен сіз ғана көре аласыз ба?
Оны Айдаһар өлтіруші көріп тұрған сияқты.
Сондықтан мен Диаболостамын
Елестер аш бола ма?
Ол азаймайды. Мен айдаһарларды жеймін, өйткені мен билік алғым келеді.
Нацу шынымен бірдеңе туралы айтып жатыр...
Мұны айтудың мәні неде? Буддалыққа барыңыз.
Бұл мүмкін емес.
Өмірімді алған адамды тапқанша.
Мен оған дейін күштірек болуым керек...
Айдаһар рухы
Ах... Ха! ?
Ақыры ұстадым сені, Дио!
Нацу~!
Бұл не? Кенет ақ жалын...
От емес, жан
Бірақ сен мені ести алмайсың
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Жан... жылап жатыр
(соққы дыбысы)
Нацу~!
Нацу...
Бұл...
Сенің күшің менікі болады.
Ах...
Нацу... Соққыға ұшырадың ба?
Қайда? жау қайда?
Сіз көрмейсіз және естімейсіз
Жүр, оның жанын алайық.
Нацу! Оян, Нацу!
Нацу! Нацу!
Ол әлдеқашан өлген
Иә?
Хмм...
Иә? Бұл қайда? мұнда
Хмм... бұл не? бұл жер
Бұлттардың үстінде?
(секіру дыбысы)
Уау, жақсы сезінеді...
Мүмкін емес!
Мен сенімдімін...
-Елеспен күресу -Ха...
Біраз уақыт болды, Нацу.
Ха... Зереф!
Не... Иә?
Сіз өлген болуыңыз керек сияқтысыз.
Иә, ол қайтыс болды.
Өлместіктің қарғысынан құтыл.
Мм... мм?
Өлген адамдарды кездестіруге болатын жерлер туралы айтсақ...
Түсіндің бе? бұл қайда
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Тозақ! ?
Сіз аспан туралы білмейсіз бе?
Өйткені сіз осындасыз!
Бұл жұмақ та емес, тозақ та емес...
Ұқсас орын
Бұл менің осында екенімді білдіреді...
Мен өлдім бе?
Хмм... сіз қалай ойлайсыз?
Сіз өлімге өте жақын күйде тұрған сияқтысыз...
Ол әрең өлген сияқты.
Не! Сол нәзік сезім!
Мен оны тек осылай айта аламын.
Расында да бұл өлілер жиналатын дүние.
Ха…
Бірақ сирек жағдайларда—
Кейбір адамдар, егер олардың болашағы әлі шешілмеген болса, бізге келуі мүмкін.
Нацу сен сияқты
(Жан) Не…
-Бірінші ұрпақ~! -Апыр-ай!
Ол тірі еді!
Жоқ, мен өліп қалдым.
Менің әйеліме тіл тигізбе.
А... әйелі?
Хэхе...
Иә
Эй, сәлем айтшы, Август Ларкейд.
Сәлеметсіз бе...
Танысқаныма қуаныштымын, ағай.
Нгаа!
- (Ларкад) Хэхехехе... -Ол біздің бала.
- (тамыз) Хахаха... -Екеуі де бұзылған балалар.
(Жан) Не…
Мен тірі кезімде саған осындай сұмдық жасадым.
Бұл дүниеде мен бақытты өмір сүремін.
Бұл күрделі сезім болуы керек.
Мен шынымен...
Бірақ сен мені кешірдің деп ойлаймын.
Өйткені ол мейірімді адам
Бірақ сіз мені кешірсеңіз де...
Менің кесірімнен бақытсыз болған адам.
Өлген адамдар мені кешіре алмайды
Бұл жақсы
Бұл менің күнәм
Менің ойымша, ол мұнда жоқ әлемде сотталып жатыр.
Ха... Не айтып тұрғаныңызды мүлде түсінбеймін.
Бұл жер жұмақ та емес, тозақ та емес
Ақырғы өмір болмаса...
Арғы дүние, тозақ елі, ол тіпті ондай жер емес.
Иә?
Тек саған... Нацудың рухани аспаны
Оны «Бета аспан» деп атаймыз ба?
Бұл сіздің санаңызда ұйықтап жатқан аспан бейнесі.
Демек, қанша адам болса, сонша бета аспан бар деп айтуға болады.
Менің шын жаным, Мавис, т.б.
Өлгеннен кейін не болатынын білмейміз.
Сіз осы Бета аспан сияқты өмір сүріп жатырсыз ба?
Ол жоғалып кетті ме?
-Менің аспан бейнесі? -Дұрыс.
Бұл біртүрлі болуы керек.
Мен елестететін аспан –
Ол көбірек жалынға оранып, айдаһарлар көбірек...
Бұл тозаққа ұқсайды.
Иә?
Айдаһар!
осында болады
Ха... Игниль
Бұл бейсаналық әлем екенін айттым.
Ух... Уууу...
Сенің жүрегіңде мен, Зереф және Мавис...
Барлығы бақытты өмір сүреді
Сондай-ақ бұл жерде Атлас жалыны мен цирконис бар.
Люсидің ата-анасы...
Менің кейбір достарым шайқаста қаза тапты.
Акнология да бар шығар.
(Нацудың айқайы)
Сіз шынымен мейірімді баласыз.
Сондықтан да күшті
Енді кеттік, Нацу.
Сіз әрқашан
Біз дағдарысты мүмкіндікке айналдырып, жағдайды өзгерттік.
Бірақ бұл жолы жау елес.
Шабуыл тимейді
Не айтып тұрсың, Нацу?
Сен қазір елес сияқтысың, солай емес пе?
Ха…
Сіз өзіңіздің бастапқы әлеміңізге оралғанда—
Мұндағы барлық естеліктер жойылады.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені бұл бейсаналық дүние.
Дегенмен, жадыңызды жоғалтсаңыз да—
Біз әрқашан сенің жүрегіңде боламыз
Ах... Рахмет, Игнил.
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Ал бірінші буын
тамыз Ларкад та
Хэхе...
Менің ағам да Мэвиспен жақсы дос.
Сен…
Мен...
Әлі тірі
Ах!
Менің жанымды жеме!
Дұрыс, болды!
Қарғыс атсын… бұл… бұл…
Нацу! Оян!
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Бұл не?! Мен құлап жатырмын!
Ой денесі?
Нару Ходо
Мен түсінбеймін, бірақ мен де елестерді көретін шығармын.
Егер сіз менің денеме кірсеңіз, бәрі қалпына келеді ...
Жоқ, күте тұрыңыз.
(соққы дыбысы)
Егер бұл елестер болса, олар бір-біріне шабуыл жасай алады!
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Кааааа!
Менің есімде көп жоқ, бірақ маған біреу айтқан сияқты.
Сізді ойлау нысанына айналдыратын сиқыр!
Ойлау объектісіне айналып, мені...
Шабуыл! Кааааааааааааааааааааааааа!
Хмм...
Шабуыл жерге түседі!
Бұрынғы күйзеліс...
Оны басып, шешіңіз!
Хмм...
Мен таң қалдым... Мен мұндай адамды бұрын-соңды кездестірген емеспін.
Бірақ...
(Бақытты жылау)
Иелену!
Жоқ…
Мен адаммын...
Бұл мысық...
Адамның денесіне ие бола алады
Сіз оны еркін басқара аласыз.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Сіз Happy-ге ауыссаңыз да, мені жеңе алмайсыз!
Бірақ сіз достарыңызды ұра алмайсыз.
Хмм...
- Кешіріңіз Бақытты - (Бақытты дауыс) Иә?
Сіз мұны істей аласыз!
А... мына жігіт, өз жолдастары...
Хмм...
Иә?
Мияу!
Ауырды! Мен кенеттен жұдырық ала бергендей ауырып тұрмын!
Бұл дүниеде сіз сияқты қоқыс иелері үй жануарларын қорлайды.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бақытты менің досым
Олар төбелесіп, жаман сөздер айтады.
Егер мені бейтаныс адам ұстап алса, мен оны жұдырықпен ұрып, қуып жіберемін.
Мені ренжіткен адамды кешірмеймін
Оны ұрған мен болсам да...
Қандай ақылсыз адам.
Ештеңе айтпасаң, мен білмеймін.
Денем қан-қырынға толды!
Незуко! Мен төмен түсемін
Бұл жігіттің күші Mad Mole-мен тең! ?
Өте күшті
Бір рет сызылған
Сізде күштірек адам болмаса, сіз жеңе алмайсыз.
Ой! Қашып кетесің бе, бейбақ?
Күтіңіз~!
(Бақытты жылау)
Ауырды, ал Нацу оянбайды...
- (Бақытты) Ой, не істеймін... -Аа...
Бұл ауырады...
(Бақытты жылау)
- Уайымдама Бақытты - (Бақытты) Гах!
Ей, мен де елестерді көре аламын, мен олармен күресемін.
Өтінемін, менің денемді қорғаңыз.
Ах...
Уау! Күте тұрыңыз!
Тек күшті болу жеткіліксіз
Менімен ынтымақтасатын біреуді қалаймын.
Синхрондау жылдамдығы неғұрлым жоғары болса—
Мені иеленген адам және менің сиқырлы күшім пропорционалды түрде артады.
Ол ғимараттарды аралап жүр, мен де істей аламын ба?
Асылды!
О! Орындалды!
Заттар бұзылмайды, атаң да саған ашуланбайды!
Синхрондау жылдамдығын арттырудың үш шарты
Бір... Сиқырлы күші маған тең немесе одан үлкен біреу.
Екі... Ажалдың шетін бір көрген адам.
Үш нәрсе... Қандас болуы керек
Менің отбасым жоқ
Сондықтан бұл шарт жойылады.
1 және 2 шарттарға сәйкес келетін адамды табыңыз.
Бұл үлкен қала, мен сенімдімін...
Таптым!
Иә! Хаха...
Сен қайда бардың? Әлгі жігіт!
Бұл дене...
Бұл дененің синхрондау жылдамдығы таңқаларлық.
Ха... Ата!
Сіз атаға ауыстыңыз ба?
Атам Альвареспен соғыста аяғынан айырылды...
Толып жатқан сиқырлы күш
Ал өлім аузына аттанғандар
Сонда менің сиқырлы күшім қосылады...
Жеңілмейтін сиқырлы күшке айналды
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Әпке, мына жігіттер...
Пайдасы жоқ.
Кел, Люси
Ақ түске боялған
Бізбен…
Оның күші одан сайын артып барады.
Бұл не... Басым айналып, ес-түссіз жатырмын...
Ойланып қарашы, Қана...
Ішімдік ішуге мəжбүр болған кезде солай болады...
Ха…
Козерог пішіні!
Бұл қауіпті болды!
Бұл сенің көзіңнен алатын сиқыр.
күннен қорғайтын көзілдірік…
Екінші рет кешіріңіз, Лисанна.
Біраз уақыт есінен танып қаласыз.
Жақсы... Ах...
Көмегің үшін рахмет, Козерог
Жоқ, Люси-саманың тапқырлығы таң қалдырды.
Диаболос жігіттері
Мира-сан мен Эльфманға қалдырыңыз...
Менің кетуім керек
Сіз нені айтасыз?
Сіз бәріне көмектесудің жолдарын ойлаған шығарсыз.
Алдымен мен Кананы табуым керек!
(Құлау дыбысы)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ой... бұл өтірік.
Осындай мықты жігіт қайдан болсын...
Әлі емес пе? Не Чан
Бірақ бұл жақсы!
Оны қалай кесемін!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory